嗨，我是吉米，我是节目的主持人，感谢您的观看
休了整整一周的假期后，我们要去上班了
老实说，我很高兴能回来，我们和你一起去过
游轮，永远不会，我们在巡航中走过
苏伊士运河你做得这么慢
非常非常，好像我们根本不动
我不得不说，过去几场的战斗和咬牙切齿的
多年来，很高兴看到整个世界走到一起
取笑这艘船，实际上是集装箱船
在过去的六天里，被称为永生的楔入了苏伊士运河
终于在今天早上被一艘拖船解救了
我认为我们都胜过白宫和苏伊士运河
在学校里学到了一些东西，这是主要的
全球运送货物的船只的动脉
它完全被这艘船封锁了资本主义心脏病发作了
在过去的一周中，被卡住的船上满载着
宜家家具，意味着成千上万的20多岁男性
现在为他们为什么不拥有床头板而找借口
价值无法通过的商品的总价值
相当于每天100亿美元
他们说我们可能会看到日志阻塞的影响
特别是在商店里，他们说我们可能缺少咖啡和
厕纸，因为好消息是没有，你可能会
不需要其他，但像这样的东西仍然很疯狂
这可以将商业世界带入
停下来，我从未意识到苏伊士运河有多狭窄，这就是它的样子
从上面，我们的很多东西都必须通过
我们可以在拼车小路或其他地方放松一下吗
我的意思是，如果这是尿道，他们必须进行手术，他们将不得不
他们仍在调查运输公司的情况
归咎于强烈的阵风，你知道
他们在150年来的1869年完成了这条运河，这是他们第一次
风，我们也了解更多有关
根据一个的冠状病毒科娃19的起源
世界卫生组织梦vet以求的新报告19
抓住了一只动物，特别是这只猫头上有华夫饼的猫
[鼓掌]唐纳德·特朗普的前成员
大流行团队正在大声疾呼德布拉·伯克斯博士，你记得她用围巾
她说她相信如果王牌死亡人数可能会低得多
政府对病毒更加重视
伯克斯昨晚在cnn和桑杰伊·古普塔博士坐在一起
迟来的哀叹她在白宫的工作，你是个梦the以求的人
协调员，周围没有人戴着口罩
一定有那种感觉，就像你在被
边缘化人们真的不听你的话
我每天都被边缘化，这是毫无疑问的，我会说
白宫中的大多数人
没有认真对待这一点，也谢谢您让我们知道
我记得你很安静地坐着，而总统建议我们
漱口windex摆脱它，但伯克博士说她正在接受审查
白宫，好像她不能像一个白宫一样打来电话
十几个新闻网络随时都有更多的泄漏
来自特朗普的白宫而不是特朗普的高尔夫球裤
福西博士表达了类似的想法一直是一个问题
关于大流行病在接受CNN采访时的处理不当
所以今天特朗普以开头的一封信回应
唐纳德·特朗普（Donald D.Trump）第45任总统的讲话
基于他们的采访，我觉得是时候
说说福西博士和伯克斯博士两个自我促进者的爱
在所有事情上都贴上自己名字的家伙叫某人大二
试图重塑历史以掩盖他们的本能和错误
建议，幸运的是我几乎总是
昨晚在cnn的一次虚假采访中推翻了
福西博士说他是大学运动员，但是不能扔棒球
甚至接近本垒板，这也是滚轮试图为疫苗效劳的原因
我是做到这一点的人，即使是假新闻也知道并报道了这位博士
伯克斯再次被证明是骗子，几乎没有信誉
伯克斯是一位可怕的医疗顾问，这就是为什么我
很少遵循她的建议时间证明我是正确的，我只保留了fauci博士
和伯克斯博士继续前进，因为他们为我们工作
执政这么久，他们就像一个坏习惯
然后它结束了，然后他睡在土豆泥或其他一些我睡着的东西中
同时不知道今天总统比登
宣布在三周内有90位美国成年人有资格获得
75％的美国人接种了这种疫苗，其中包括多数共和党人
批准比登处理疫苗推出的方式
这正驱使他们绝对是王牌中的疯子埃里克·特朗普弹出了他的
昨日狐狸新闻上有点头疼的问题。
乔在什么时候几乎没有人介意
比登知道政府提出什么意见
你知道他在为我们提供疫苗方面做得非常好，现在我们
打算花六个月的时间分发给所有人
否则我的意思是为什么那需要引起争议为什么为什么有人不能
承认某人做了一件了不起的工作我父亲做了一个了不起的工作。
疫苗，从字面上看它可能节省了数百万美元，
是的，这个国家有数百万人的生活，是的，我想知道为什么我敢打赌，这是因为
你父亲告诉我们喝漂白剂，打了30次高尔夫球，
只是在预感中散布，但是埃里克（Eric）爱看到我的
父亲他说在一次采访中父亲比我七年来做父亲的次数多
一个祭坛的男孩，我看到我父亲花了多少时间和精力
你从事这项工作，你知道我父亲去过边境多少次
没有人比我更了解我父亲
我只是不明白我的父亲我的工作
父亲，我的父亲，我的父亲，他们试图弹imp我的父亲
哦，好了，有人请带那个孩子去钓鱼吧
如果他们不是那么可怕，那将是世界上最可悲的家庭，
埃迪·埃里克（Eddie eric）则呼吁电缆方面的信誉
电视爸爸唐尼（Donnie Donnie）在mar-a-lago参加了一场婚礼
他把房子租出去参加婚礼，好吧，他的一位朋友是斜杠俱乐部成员
捐助者于星期六在Mar-a-Lago结婚，前总统
新娘和新郎用了一些漂亮的词来关闭我得到的消息
这些快闪报告，他们告诉我
他们告诉我关于中国的边界
我们如何与伊朗合作？您如何喜欢他们，他们还没有准备好
达成协议他们会做任何事情他们会做任何事情
这个家伙去了，取消了制裁，然后他说了什么
现在进行谈判，我们不与美国打交道
他们不想处理你知道我在说同样的话
我弟弟的婚礼是一个字接一个字
我非常喜欢这个，看着他身后的乐队不断前进
他们有多伟大，就像我们可以扮演跳舞皇后并得到
这里的地狱看起来是一场灾难这是一场人道主义灾难
从他们的角度来看，它将摧毁这个国家
坦率地说，这个国家负担不起，因为您所说的是大规模
我们学校系统我们医院系统
一切，所以这是一件艰难的事情，我只是说做
你还想我吗
这是一场婚礼这是一场婚礼，我以前是婚礼上的dj
在大学里，我见过一些奇怪的吐司，我从来没有见过这样的吐司
你什至不喝酒怎么喝醉酒的婚礼敬酒，我们确实得到了75
一百万票没人说，他们说得到六千六百万票，先生
超过一届的选举获得了7500万，他们说
但是你知道你突然看到晚上10点30分发生了什么
这是一件奇怪的事，为什么他们要关闭某些地方
是的，现在发生了很多事情，我只是想说
很荣幸来到这里，很荣幸能有您在玛拉古湖（mar-a-lago）
你是一对伟大而美丽的夫妻，很多年了
这就是他现在所做的，他在抱怨的婚礼上ba不休
每当有人播放ymca歌曲时，他就会神奇地像beetlejuice一样出现
因此，他通过指示来宾猛烈地结束了演讲
冲进自助餐桌，另一个王牌盟友可能不得不付出代价
兜售他荒谬的选举主张
狐狸新闻刚刚遭到16亿美元的诉讼
从自治投票系统，我觉得自治的唯一原因是没有起诉
王牌可是他们确定他没有
十亿美元，但他们现在在起诉福克斯·鲁迪·朱利安尼
悉尼鲍威尔和迈克·林德尔
有一个新的新理论，可能最终证明他的头是
充满羽毛的所有证据我拥有的一切都是
将在最高法院进行，2020年的选举即将举行
再见，我是其他国家的袭击
共产主义的到来我不知道他们将要做什么
把它拉下来，但是却挂在唐纳德·特朗普身上
是的，crackhead枕头推销员是正确的，八月唐纳德·特朗普将是
回到办公室，迈克·林德尔将继续生活
在河边的一辆面包车里，等到那个枕头家伙做得很深
根据多项研究潜入这一
人类的阴茎特别是男人的阴茎
由于污染而变得越来越小
所以最后有件事要怪我们父亲以外的缺点
你知道他们说这种收缩模式是由化学物质引起的
在某些塑料中，您知道普通人吃点东西吗？
卡的塑料价值每周都会忘记疫苗
比尔·盖茨每年如何吃掉整个甲板
发现卡研究人员认为，如果我们不明白
将来我们一起行动，所有的人都会被肯和
塑料，如果那不能使共和党人在国会做某事
关于气候变化我不知道会不会
至少它可能会创建一些新的环境清单，那么带给您的是什么
绿色和平
谈到维纳斯国会议员德文·奈恩斯
这你上周不能弥补团队的缺点，必须纠正多个
他们的财务文件中有错误，因为有错误
由他的竞选掌柜恰好也是他的妈妈
丹尼斯没有像一个会雇用他妈妈成为男人的人
掌柜答案是肯定的，他担任我们的新副总裁
据报道，卡玛拉·哈里斯（pom kamala harris）有点沮丧，因为她和
她丈夫没能搬进去
副总统官邸显然正在进行翻修
在那还没有完成，原来是卸载便士的
性地牢花费的时间比他们想象的要长得多
他们还剩两个月会很疯狂吗
他们离就职典礼已经两个月了，他们正在努力
想象你刚刚成为第二大指挥官
地球上最强大的国家，它们使您在前三个月中花费了
高校篮球被褥精英八人
如果他们继续赢得gonzaga，则正在进行ncaa锦标赛
可能成为第一所完成的虚构大学
截至今晚的表演时间不败，有两个赛季
灰姑娘候选人仍在里面ucla和11号种子，俄勒冈州则声明12号种子
就像六颗种子的usc，换句话说，这对人们来说是丰收的一年
他们用魔术的八号球塞满了支架
值得注意的是，今晚不是我们的一位客人，而是两位客人在这里
肉的东西有点松动
这很令人兴奋，但我告诉我的妻子也有点伤脑筋
莎莉（Sally）呃，我对莫莉（Molly）感到抱歉，莫莉（Molly）对，是的，我告诉你
她那个嗯，我是说我已经准备好恢复正常了，但我也想保持
锁定带来的好处，例如我想摆脱我想要的能力
出去吃饭，但我也不想
再次开会，所以我们已经举行了这么长时间，我觉得也许有些
我们忘记了如何在公共场合表现
我们将教学视频放在一起，以帮助您适应
请密切注意，因为这是最重要的事情之一
我们曾经做过社会，现在记得那个怪异的地方
疫苗正在使您重返现实世界
分裂，但如果您生锈，这里有一些提示，以确保
成功地恢复正常生活，让我们开始吧，这些都是他们继续穿的裤子
你的腿是那两个原木一样的东西
阴茎裤下面很重要，您应该期待
在公共场合穿着它们几乎变得很好看，现在出门在外
哦，好像有人对外界产生了残酷的恐惧
好好掩盖那些情绪，你该死的时候该上班了
[音乐]回到办公室不好吗
与笨拙的椅子和陈旧的计算机
坚持你的裤子怎么了
哎呀，您被开除了哦，但至少现在您有一些空闲时间
在您的手上[音乐]
电影院万岁[鼓掌]
现在你不应该在电影中使用手机
但是没人愿意在意之前，我很乐意接受调查，所以为什么要开始
现在你闭嘴我会杀了你
[掌声]和你的同伴在一起不是很好吗
男人再一次啊，人类肯定是最糟糕的
好吧，现在就是明天，当我们重新介绍您时加入我们
击掌就好了，你去那里，你去
感谢观看，如果您喜欢该视频，请点击“订阅”按钮，如果
你不喜欢你会伤害我的感情